1) Installare lo script-sql del database università di cui l'esempio nella cartella 'esempi'.
   In alternativa usare il proprio database universita realizzato ieri, purchè opportunamente popolato.

2) Eseguire una query di update che aggiorna i voti di un determinato studente, assegnado a tutti il voto 19.

3) Eseguire una query di update che sostituisce il cognome di uno sutdente con altro cognome (a propria scelta)

4) Eseguire una query di update che assegna tutti i sostenimenti di una matricola ad altra matricola.

4) Eliminare tutti i sostenimenti di und eterminato studente

5) Eliminare tutti i sostenimenti degli studenti che hanno avuto un voto inferiore a 25

