--- PRIMA PARTE ---

PREMESSA: dato il database magazzino di cui all'esempio.

1) eseguire un comando SELECT che selezioni tutti i clienti unitamente alle ordinazioni

2) eseguire un comando SELECT che selezioni tutti i prodotti per cui ci sia o meno un ordinazione

3) eseguire un comando SELECT che selezioni tutte le ordinazioni ed eventualmente i prodotti


--- SECONDA PARTE ---

4) selezionare tutte le ordinazioni svolte da clienti col nominativo che contiene il termine 'mo'

5) selezionare tutte le ordinazioni del prodotto 'Televisore LG X400'


-- TERZA PARTE ---

(doppio join, tabella ordinazione in join (right|left|inner, da capire quale) sia con cliente che con prodotto, se volete provare) 

ordinazione ... JOIN ... prodotto
            ... JOIN ... cliente


OUTPUT: cliente.*, prodotto.*, ordinazione.*

PS: se risovlete questo potete anche provate a risolvere la terza parte dell'esercizio di ieri: 'Esercizio_202311116_JoinSql'
 

7) selezionare tutti i clienti che hanno ordinato il prodotto che contiene 'lavatrice'

8) selezionare tutti i prodotti ordinati da clienti il cui nominativo contiene il termine 'et'

