1) creare il database 'corsi_generation'

2) creare una tabella 'corso' coi seguenti attributi opportunamente tipizzati: 
   'codice_corso' (esempio '23JAITA101'), 'data_inizio', 'data_fine', 'descrizione'. 
    Il campo 'codice_corso' è primary-key della tabella 'corso'.
    I corsi previsti in generation sono: Tecnico Pannelli Fotovoltaici,
    Addetto alle vendite, Addetti Vendita Centri Commerciali, Food & Beverage,
	Programmatore di Macchine a Controllo Numerico, Cloud Specialist, Data Engineer,
    Sviluppatore Java, Sviluppatore Software Salesforce, Sviluppatore Microsoft,
	System and Cybersecurity Analyst, Data Analyst

3) creare una tabella 'studente' coi seguenti attributi opportunamente tipizzati: 
   'codice_fiscale', 'nominativo', 'eta', 'codice_corso'
   Il campo 'codice_fiscale' è primary-key della tabella 'studente'.
   Il campo 'codice_corso' è foreign-key verso il campo omonimo della tabella 'corso'.

4) popolare la tabella corso con almeno nove corsi generation opportunamente codificati e svolti nel 2021, 2022, 2023.
	possono essere anche solo su due argomenti diversi ma sui tre anni, ad esempio un corso Sviluppatore Java (JA) ed un corso su Controllo Numerico (CN)
	ossia: 21JAITA096, 22CNITA102, ecc...

5) popolare la tabella 'studente' con opportuni valori, almeno 10 studenti,
   facendo sì che gli studenti  siano iscritti a corsi diversi 
   (valore distinto nel campo codice_corso, almeno tre gruppi-classe di studenti che seguono corsi diversi).

6) selezionare tutti gli studenti al di uno specifico corso Generation che sono al di sotto dei 25 anni di età

7) selezionare tutti i corsi svolti su JAVA nell'anno 2021 (...like su JA)

8) selezionare i corsi che sono inziati tra il 4 aprile 2018 ed il 5 maggio 2020



